[صوت صفارة الإنذار]
{\an8[موسيقى ثقيلة]
[Junghyun] عن المحامي دو جاي آي
لديك شيء لتقوله...
[Ilgu] أولاً
كاميرات المراقبة بالفندق في ذلك اليوم
الشخص الذي طلب مني إيقافه
أنا كذلك
لماذا طلبت مني إيقاف تشغيله؟
إنه أمر مخز أن أقوله، ولكن
لدي طفل خارج إطار الزواج.
لقد اتصلت بهذا الطفل خارج نطاق الزواج إلى الفندق.
هذا السجل
وهذا حتى لا نترك أي شيء وراءنا.
لكن الموظف المسؤول
لقد قمت بتشغيله بسرعة كبيرة، مثل الأحمق.
مهلا، انتظر لحظة.
من هو ذلك الطفل خارج نطاق الزواج؟
- إذا…
- [إلغو] نعم
[إلغو] هنا
هذا هو المحامي دو جاي آي.
ذلك اليوم في الفندق
لقد كنت معي، أليس كذلك؟
في مكتبي
جاي، دعونا لا نخفي الأمر بعد الآن.
[إلغو يأخذ نفسا عميقا]
لكنه كذلك
أنا في ذلك اليوم
أعتقد أنني رأيت شيئا
هل يمكنني أن أخبرك يا جاي؟
[Ilgu] ما زلت
هل الحقيقة مهمة؟
في بعض الأحيان الحقيقة
يمكن أن أؤذيك
على العكس من ذلك، للعثور على الحقيقة الخاصة بك
قد يتأذى أحباؤك
[جونغهيون] ماذا رأيت؟
حتى لو كان شخص مشكوك فيه..
أليس من الأفضل أن أخبرك؟
[Ilgu] شيء يمكن أن يكون دليلاً
يجب أن أقول لك كل شيء
رجال المباحث بسرعة
لن تكتشف الحقيقة؟
[موسيقى صاخبة]
[جونغهيون] من فضلك قل لي
ماذا رأيت في ذلك اليوم؟
بعد الساعة العاشرة بقليل من ذلك اليوم
ذهبت إلى الفندق
"جراند جانجبو"
[Ilgu] لقد صعدت للتو إلى المصعد
بعيدا وراء العمود
يرتدي ملابس سوداء وقبعة سوداء
رأيت رجلا
هل كان هناك حرف إنجليزي N على القبعة؟
الشكل المختبئ خلف الجدار مريب.
لقد كان لا ينسى
هل رأيت الوجه أيضاً؟
على الفور
كما أغلق باب المصعد
ولم أرى أكثر من ذلك.
[الموسيقى السرية]
- ملابس سوداء وقبعة سوداء
- [صوت ضرب لوحة المفاتيح]
الإنجليزية الأولى N على القبعة
[Junghyun] ثم إلى المحامي دو جاي يي.
سأطلب منك مرة أخرى
صباح أمس حوالي الساعة 04:11
المحامي جاي دو
ذهبت إلى فندق جراند جانجبو.
وخرج حوالي الساعة 04:31.
وفي هذه الأثناء في مكتب الرئيس
مع الرئيس كانغ إيل غو
هل أنت متأكد من أنهم كانوا معا؟
[ مجموعة من السعال ]
[مجموعة من الناس يسعلون بشكل مستمر]
- [موسيقى صاخبة]
- [صوت إيلغو القوي]
[الموسيقى المظلمة]
- [يونا، يوجيونغ] يا إلهي
- [شهقة هيمي المفاجئة]
[صوت نقالة يتم سحبها]
جاي
[يونا] جاي!
إذا كنت تتبع الرئيس الآن
سوف تصبح علاقتك معروفة.
[جونغهيون] هل هذا جيد؟
[صوت صفارة الإنذار]
- [أغنية الطيور]
- [جاي] هذا صحيح
يا رفاق تخمين
رئيس مجموعة كانجبو كانج إيل جو
إنه والدي البيولوجي
[يونا] إذن، فندق جانجبو
كنت قادرا على إيقاف تشغيل الدوائر التلفزيونية المغلقة.
لأن صاحب الفندق هو والدك.
[صوت يلهث سخيف]
لهذا السبب قمت بإخفائه، أليس كذلك؟
مهلا، أنت حزين سرا.
لا، لماذا والدك لا يزال
مصطلح رئيس تشايبول
لم تفعل ذلك بنا؟
[هايمي] أليس هذا في الواقع تفاخر؟
[جاي] أنا لا أتفاخر
إنه جرح
أنا ذلك الشخص
ولا حتى للحظة
ولم أفكر فيه قط على أنه والدي
[موسيقى هادئة]
نعم يمكنك
[يونا] ولكن
لماذا عادت تلك الدوائر التلفزيونية المغلقة مرة أخرى؟
تم تشغيله؟
[هايمي] لا، لماذا؟
منذ متى؟
لا تقلق
[جاي] كنت الشخص الوحيد الذي تم التقاطه في كاميرا المراقبة تلك
بل بسبب ذلك
تمت تبرئة يونا من التهم.
[تنهد هيمي]
لن أذهب إلى الفندق
فقط اتبعني
لأنه تم تأكيده
لكن والدك…
[يوجيونغ] لا
الرئيس كانغ إيل غو
لماذا أتيت إلى مركز الشرطة؟
من الواضح أنني أحاول إخراج جاي.
[يونا] أنت تعرف هذا الشخص
حتى لو كنت لا تعتبرني والدك
أعتقد أنه اعتبرك ابنته.
حتى قبل 10 سنوات
هذه المرة أيضا
على أية حال، دوجاي
هل أدركت أن لديك الكثير من الأسرار؟
أنت؟
- [موسيقى ذات معنى]
- أنا ماذا؟
[يوجيونغ] زوجي وهايمي؟
الهيمي هو صديقي
إنها أيضًا ودية للغاية
لكن
هل تقول أن لديك علاقة مع زوجي؟
وفقًا لمذكرة سونغ جي هيوك،
قال سونغ جي هيوك ليون هاي مي:
سلمت المال
[المخبر] هذا مبلغ كبير أيضًا.
هل كنت حقا لا تعرف شيئا؟
ربما
مقدار المال
هل هو حوالي 10 مليار؟
أوه، هل تعلم؟
هل تخفي شيئا عني؟
في مارييلا الخاص بك
الاستثمار الممنوح لمؤسستنا
لم ترجعه؟
[تنفس هيمي الغاضب]
[هايمي] أي نوع من الشيء؟
هراء!
لا، ذلك الرجل
ذلك الشخص
ألست تتعاطى المخدرات؟
سمعت أنه تم العثور على مخدرات في مكان الحادث؟
[المباحث] تفاصيل المعاملات المالية الهامة
لماذا تجعل مزحة؟
إذا كانت نتائج تشريح جثة سونغ جي هيوك هي
إذا كان هناك العثور على جريمة قتل
ومنذ ذلك الحين، هاي مي يون
تصبح المشتبه به.
أكثر من مجرد علاقة جنسية
علاقة المال
لأنه دافع قوي للقتل.
مرحبًا، زوجك هو ليو
هل نسيت أنك وضعته في الفخ؟
على الرغم من أنني تعرضت للتهديد
لم تحصل على أي أموال؟
[هايمي] ما أنت؟
ألا تعتقد أن تخمينك خاطئ؟
[يوجيونغ] بخلاف ذلك، أنا آسف.
من الواضح أن هذا الشخص
لقد أخفيت المال في مكان ما
سأجد بالتأكيد هذا المال
عندها فقط سنحمي ثروتنا.
اه، أيا كان.
أوه، أشعر بالسوء أيضا
[هيمي] لا بد لي من الذهاب أولا
- [صوت قعقعة الحقيبة]
- سأذهب أولا.
[جاي] هيميا
هيمي!
ماذا عن الشرطة؟
-Haemi تلقى المال؟
- [صوت فتح الباب]
- [صوت تشغيل قفل الباب]
- [يوجيونج] اه
- [صوت إغلاق الباب]
- وهذا أيضا نقدا.
هل ستقول الشرطة شيئًا غير ضروري؟
لا، لا يزال
هاي مي تأخذ أموال ذلك الرجل
لا توجد طريقة يمكنني الحصول عليها
يجب أن يكون هناك بعض الخطأ
- جيل مان-حسنًا؟
- [تنهيدة يوجيونغ]
[موسيقى ذات معنى]
إذا كنت جيل مان أوك، فهل أنت والدة هاي مي؟
[يونا] تلك الأموال
ربما حصلت عليها والدة هيمي
والدة هيمي، هل هذا غسيل أموال أم صندوق رشوة؟
الرجال الكبار يعتنون بكل شيء.
[جاي] مهما حدث
أنا والدة هاي مي.
[يهتز الهاتف الخليوي]
إنها عمتي
قالوا إنني خرجت من المستشفى ورجعت إلى المنزل.
[يونا] إذن، في الوقت الحالي،
هل يمكنني البقاء هنا مع نانا؟
- ثم
- [ابتسامة يونا الخفيفة]
[جاي] لا بد لي من الذهاب الآن أيضا.
[يوجيونغ] لماذا؟ اذهب لرؤيتي أيضا
[جاي] هم
لدي مكان للذهاب
الشرب مرة أخرى في الصباح؟
[هايمي] أمي، استيقظي
استيقظ
- [بصوت عال] أوه، استيقظ!
- [صوت مانوك المتفاجئ]
[تنهد]
[رثاء مانوك]
أنا مجنونة، أيتها العاهرة.
- [مانوك] أوه، أوه، مهلا
- [هايمي] إذا كنت تشرب مثل هذا كل يوم
- [هايمي] ليس هناك طريقة للسقوط
- [تنفس مان-أوك بصعوبة]
آه، لماذا تفعل هذا بحق السماء؟
أنا لن أذهب إلى المنزل حتى
[مانوك] لأنني خائف من أن أكون وحدي
أنت تعرف
لقد عانيت شيئاً سيئاً من ذلك الرجل.
[هايمي] والدتي عرابة في صناعة الترفيه.
عشت 30 عاما
هل هذا النوع من الأم يفعل ذلك؟
لأنني أخاف من شيء آخر
أليس كذلك؟
لقد تلقيت المال من سونغ جي هيوك.
هل تخاف من التعرض؟
[موسيقى مضطربة]
ذهبت إلى مركز الشرطة
أمي باسمي
لقد حصلت على المال من سونغ جي هيوك، أليس كذلك؟
وهذا أيضا نقدا
آه، هراء!
لماذا آخذ المال من ذلك الرجل؟
هذا مبلغ كبير من المال، يصل إلى 10 مليارات
أنا لم أقل 10 مليار؟
أمي
[هيمي] مستحيل يا أمي
هل قتلت سونغ جي هيوك لتأخذ هذا المال؟
[متفاجئة] هل أنت مجنون؟
[مانوك] ليس أنا
يا فتى، أنا لست كذلك حقًا.
أوه، لقد قال للتو إنها انتخابات أو شيء من هذا القبيل.
أخشى أن يتم سرقة تفاصيل ممتلكاتي.
لقد طلبت منك الاعتناء بها لفترة من الوقت، لذلك اعتنيت بها نيابة عنك.
[نتفاخ] لكن
لماذا حصلت عليه باسمي!
أوه، لقد طلب ذلك.
[مانوك] إذا لم أتقيأه
أنا أقول أنني سوف آخذه منك.
[تنهد] أوه، رأسي.
- أمي، دع Yujeong يعطيك المال.
- [موسيقى هادئة]
يبحث Yujeong عن هذا المال الآن.
أخذ "يو جيونج" تلك الأموال إلى الشرطة.
إذا أخبرتني أن هذا هو المال فأنت تعلم...
لا! هذا أبدا
لقد خسرت كل تلك الأموال
[مانوك] قم بإنهاء الجنية
كنت تحاول فتح فندق
لقد خدعني الاستثمار
أمي
[هايمي] إذا فعلت شيئا خاطئا
يمكن أن أكون قاتلاً
أعطتها لي أمي باسمي
بسبب تلك الأموال!
هل هو بخير بالرغم من ذلك؟
فقط أصر!
[رجل-حسنًا] إنه مال لا أعرف عنه شيئًا.
الرجل الذي أعطاني المال مات.
أين تثبت ذلك؟
ومع ذلك، إذا تم اكتشافك
لا تتورط معي
إذا قبضت علي الشرطة، سينتهي الأمر.
[صوت صفارة الإنذار]
[الحارس] المسؤولون وغيرهم
الوصول محظور.
لقد أتيت إلى هنا لأنني كنت أتساءل عما إذا كنت بخير.
على الأقل ذلك
هل يمكن أن تخبرني من فضلك؟
لا أستطيع أن أقول لك أي شيء
دعونا نعود
[صوت الأحذية مرارا وتكرارا]
[عيران] هل هذا أنت؟
[تنهد آران]
[صوت وضع الحقيبة]
التليف الرئوي مجهول السبب؟
يقولون أن رئتي تصلب
[عيران] رجل لا يدخن حتى
لا أعرف إذا كان لدي نوع من المرض.
أمي أيضا
[يونهي] ماذا تفعل إذا كنت لا تدخن؟
أبي، هواء هذا العالم القذر
أنت من النوع الذي يشرب كل شيء، أليس كذلك؟
[عيران] لكنك لا تلقي التحية؟
ما زلت زوجة والدك
مرحبا
[يونهي] دعونا نتخطى التحيات بيننا.
أريد أن أكون الأخت الكبرى والأخ الأصغر لبعضنا البعض.
لا يوجد أي؟
[موسيقى ذات معنى]
[عيران] كنت أعرف ذلك قبل أن أتزوج.
وجود حبيب لديه كتلة في معدتك
بسبب تلك الكتلة لبقية حياتي
لن أسبب أي مشكلة
لقد وعدت بالزواج منه
ولكن منذ وقت ليس ببعيد
ذلك الرجل
واكتشفت أنني كسرت هذا العهد
موظر
[يونهي] منذ 10 سنوات
والدي بهذا الاسم
إنشاء شركة ورق في هونغ كونغ
لقد أخفيت المال
بما يصل إلى 300 مليون دولار
ألم تعلم؟
باسمي؟
[ضحكة متحمسة]
[يونهي] فقط قل لي كلمة دافئة
لم يفعلوا ذلك
هذا كثير من المال بالنسبة لك
كنت أسرق المعادن.
[عيران] هذا الشخص مريض
من السبب والنتيجة
تماما مثل ذلك
خطيئة خدعتنا لمدة 10 سنوات
[ مجموعة من السعال ]
[صوت التنفس المجهد]
الأمر متروك لك لرعاية نفسك
لأنني لا أريد أن أفعل ذلك
[صوت خطوات تبتعد]
[يونهي] 300 مليون دولار
[صوت رفع الحقيبة]
هل يكفي دفع تكاليف مقدم الرعاية؟
[ مجموعة من السعال ]
ثم من فضلك
[صوت إغلاق الباب]
لدي شيء لأطلب منك.
لماذا يتم تشغيل CCTV عند الفجر؟
[جاي] حتى الصباح، بالتأكيد
قلت أنه سيكون خارج.
كنت في الفندق في ذلك اليوم
لا تسألني ماذا فعلت
الدوائر التلفزيونية المغلقة كان خطأي
اعتقدت أن الوقت سيكون كافيا
[Ilgu] قبل أن يذهب الموظفون إلى العمل
قمت بتشغيله مرة أخرى
لذلك ذهبت إلى مركز الشرطة.
لأن خطأي وضعك في الزاوية
[تنهد خفيف]
هل هذا سبب قولك ذلك؟
هل رأيت شخصًا مشبوهًا؟
صحيح أنني رأيت شخص ما
- [موسيقى عصبية]
- [Ilgu] ولكن له هذا المعنى أيضًا
إذا وجهت نظرك إلى مكان آخر
لأن شكوكي تجاهك أصبحت أقل
لماذا تفعل هذا فجأة؟
[جاي] لماذا عذر غيابي؟
وكشف حقيقة قيامه بعلاقة خارج نطاق الزواج
وأيضا ما هي شركة الورق؟
لماذا أنت فجأة هكذا؟
هل تجعل الأمر مربكًا؟
أمي وأنا
الشخص الذي تخلى عني مثل الشريك المخلص.
حسنا
قبل 10 سنوات والآن
لا يهمني أي شيء آخر.
أنت فقط
لا أريدك أن تتورط في شيء صعب.
[Ilgu] وهذا سيجعل حياتك أسهل
[يوجيونغ] نانا
أنا سعيد لأنك تبدو بصحة جيدة.
[يونا] ومع ذلك، لا ينبغي عليك الاسترخاء
لا أعرف متى سيعود التهاب الأقنية الصفراوية مرة أخرى.
أنا آسف
كان ينبغي علي أن أعتني به بشكل أفضل.
هل أصبحت أماً أم أماً؟
كم من الوقت مضى
[يونا] إذا كان هناك خطأ
ناجي
ولادة نانا بألم
لقد فقدتها لهذا الرجل مرة أخرى
خطاياي كبيرة
هل تقدمت بطلب زراعة الكبد؟
[يونا] نعم
قدمت المستندات إلى مركز زراعة الأعضاء.
لقد أجريت أيضًا الاختبار الأول.
لأنني أمك البيولوجية ولدينا نفس فصيلة الدم.
لن تكون هناك أي مشكلة
[موسيقى هادئة]
إنها أمي
[يوجيونغ] اه، اه
حسنًا، دعنا ننام.
[ضحكة خفيفة]
[موسيقى مضطربة]
[هايمي] إذا فعلت شيئا خاطئا
يمكن أن أكون قاتلاً
[صراخ] أمي
بسبب الأموال التي استلمتها بإسمي!
فقط أصر! إنها أموال لا أعرفها
يا فتى، الرجل الذي أعطاني المال مات.
أين تثبت ذلك؟
ومع ذلك، إذا تم اكتشافك
لا تتورط معي
إذا قبضت علي الشرطة، سينتهي الأمر.
من ابنتي
هل أنت أكثر قلقا على نفسك؟
[التنفس متحمس]
[تنفس هيمي القلق]
[هيمي يأخذ نفسا عميقا]
[صوت مؤلم]
[التنفس الثقيل]
[صوت طرق الباب]
[صوت تشغيل قفل الباب]
[ليو] أين ذهبت؟
الأخت الكبرى
- [صوت خشخشة النظارات]
- [صوت صب الكحول]
لماذا تشرب من الأرض؟
اترك الطاولة
لماذا، هناك أوقات تريد فيها القيام بذلك.
عندما تريد الجلوس
- [صوت الزجاجة التي يتم وضعها]
- [ليو] أنا في حالة سكر بالفعل
توقف عن الشرب
أختي، استمعي لي.
أعتقد أن كانغو غريب بعض الشيء.
[موسيقى ذات معنى]
بالأمس كانت حماتي هناك
خرجت
لذلك ذهبت إلى متجر كانغو.
[إيونسو] هناك
متى ستعطيني المال؟
أريد مغادرة كوريا قبل أن يتم القبض علي وأموت.
[كانغو] سأتصل بك عندما أكون مستعدًا.
[ليو] مع شخص غريب بعض الشيء
ألسنا نجري محادثات غريبة؟
[كانغو] اخرج من الباب الخلفي.
[ليو] أنا لا أشرب عادة
ألا تشرب كثيرًا؟
شيء أفعله عادةً مع كانغو هيونغ
بدا الأمر مختلفًا كثيرًا
[هايمي] الناس
قد يكون مختلفا عن المعتاد
لكن على الأقل
لا تصاب بالجنون
[ليو] هل أنت مجنون؟ من؟
أمي
[ليو] لا، حماتي مجنونة.
ماذا يعني ذلك؟
[هايمي] عادة
إذا ارتكب طفلك جريمة قتل
أحاول قلب الأمر بطريقة أو بأخرى
أليس الأهل هم من يفعلون هذا؟
لكن أمي على العكس من ذلك.
حتى لو أصبحت قاتلاً
أخبرتني أمي ألا أتورط معها.
أين يوجد في العالم أم مثل هذه؟
لا يا أختي أختي
يجب أن تفعل شيئا خاطئا.
أختي فهمت خطأ.
[البكاء] ليو.
بغض النظر عما يقوله العالم
بغض النظر عن كيفية معاملة الناس لي
حتى لو همست أنني ابنة الحانة
أنا والدتي
[يضحك] شعرت وكأنها سترة واقية قوية؟
بغض النظر عن العاصفة التي تأتي
اعتقدت أنه سيحميني
بمن يجب أن أثق الآن؟
يبدو الأمر وكأن العالم قد انهار
[ينتحب هيمي]
[يونا] هذا أنا
لن تمرض إذا أكلت جيدًا
دعونا نأكل بسرعة، حسنا؟
[نانا] أين ذهب أبي؟
لا أستطيع رؤية والدي
هل تفتقد والدك؟
هذا ليس كل شيء
ذهبت إلى روضة الأطفال
قال الأطفال أن والدي مات.
[نانا] الآن ليس لدي أب
[الموسيقى المظلمة]
هل حقا ليس لدي أب بعد الآن؟
[يونا] هذا صحيح، إنها نانا
الآن ليس هناك أنا أو أبي
أبي، أين ذهبت؟
[شهقة نانا المتفاجئة]
ولكن هذا أنا
كل طفل في العالم
ليس كل شخص لديه أب
ومع ذلك، بقدر ما تريد
أستطيع أن أعيش بسعادة
الى جانب ذلك، نانا
أنا أحب نانا أكثر في العالم
لديك والدتان
- ربما عليك أن تكون أكثر سعادة؟
- [نانا] لا.
ليس لدي أمتان، لدي واحدة.
[بالحرج] أوه، حسنا، آسف.
لقد ارتكبت خطأ
أنا وأمي فقط
[نانا تبكي] أفتقد أمي
[صوت فتح الباب]
[الشهيق] أمي!
[خطوات نانا]
[تفاجأ يوجيونغ] اه، نانا، اه
[نانا] تلك السيدة، اذهبي.
أنا أكره تلك المرأة، هاه؟
[البكاء] أمي!
[صوت فتح وإغلاق الباب]
[ضحكة خفيفة]
[صوت وضع الزجاج]
[Yoojeong] لقد غفوت للتو
لأنه أراد أن ينام في سريري
لقد فعلت ذلك بهذه الطريقة
[تنهد]
نانا
كنت أبحث عن والدي في وقت سابق.
[يونا] الأطفال في مركز الرعاية النهارية
أعتقد أنه كان يتحدث عن والده.
هذا الشخص ميت
لأنه كان في الأخبار
[Yoojeong] سمعت الوالدين يتحدثان
ماذا قال الأطفال لنانا؟
فكيف ردت؟
قلت لك الحقيقة
إنها حقيقة ستكتشفها على أي حال
[يونا] ولكن
ربما لهذا السبب
أعتقد أنني مهووسة بك أكثر
وأخشى حتى أمي سوف تختفي
[الموسيقى المظلمة]
[يوجيونغ] يونا
ما زلت طفلا
لهذا السبب
لا تحزن كثيرا
يو جيونج آه
كيف تجعلني أشعر
عشيقة جيونج جو تاي
هل تعتقد أنها إميلي جو؟
أنا
صحيح أنني عملت في مؤسسة ترفيهية، لكن
كان لدي بعض الفخر
[يونا] ولكن
لا يوجد شعور بالذل أو العار
لا يهم
لرؤية نانا
لو كان بإمكاني القدوم إلى كوريا فقط
[يضحك] أنا
كنت سأفعل شيئًا أسوأ
هكذا التقيت بك يا نانا.
لكنني لم أعد
هل تعتقد أن هناك ما تتمناه؟
لا أريد أي شيء بعد الآن
الآن رغبتي الوحيدة هي
زرع كبدي إلى نانا
جعل نانا صحية
هذا واحد
إذن، يوجونغ.
لا مانع لي
بل حتى لا نقلق نحن ولا أنا.
أتمنى أن تهتم بي أكثر
هذا هو معروفي لك
نعم سأفعل
- ما دامت الأمور الأساسية قد حُلت..
- [نانا] أمي، أمي
[نانا] أمي
أمي!
[يوجيونغ] نعم، أمي هنا
[صوت فتح وإغلاق الباب]
[السعال المفاجئ]
هل أنت بخير؟
دعني أحضر لك بعض الماء.
[السعال]
[موسيقى عصبية]
[تأثير صوتي مكثف]
[Ilgu] ن على القبعة
هل كان هناك الإنجليزية؟
الشكل المختبئ خلف الجدار مريب.
لقد كان لا ينسى
[صوت وضع الزجاج]
[كانغو] ذهبت إلى مركز الشرطة اليوم
كان الأمر صعبًا جدًا، أليس كذلك؟
إذا كنت بحاجة إلى عذر في ذلك اليوم
سأخرج أيضا
لقد كنت هنا معك في ذلك اليوم
يمكنك التحدث عن ذلك
في ذلك الوقت من ذلك اليوم
كانغ هوو لم يكن هنا.
[موسيقى صاخبة]
لإخفائه
هل تقول أنه لم يتم تسجيله على CCTV؟
نعم هذا صحيح
لقد حذفت لقطات CCTV.
[صوت التعرف على بطاقة الذاكرة]
[كانغو] لا أستطيع أن أقول ذلك الآن، ولكن
هناك سبب، جاي.
سيد كانغو، لقد أتيت إلى الفندق في ذلك اليوم.
[جاي] لماذا أتيت إلى الفندق؟
ولماذا كان عليك إخفاءه؟
كما هو متوقع، رآني الرئيس كانغ إيل غو.
[كانغو] في ذلك اليوم، أنا
كنت أطارد الوزير تشوي.
السكرتير تشوي؟
السكرتير كي يون تشيول؟
جاي، أنا في حيرة من أمري الآن أيضًا.
[كانغو] عندما أرتب رأسي
سأخبرك بكل شيء بعد ذلك
أنا مثلك تمامًا
أنا شخص حيث الحقيقة مهمة
من فضلك انتظر لحظة
اسمحوا لي أن أطلب منك شيئا واحدا
لقد مات سونغ جي هيوك
هل لهذا علاقة بالسيد كانغ هوو؟
لا شيء على الإطلاق
حسنًا إذن
[صوت مصراع الكاميرا]
[صوت تشغيل الكاميرا]
- [موسيقى مضطربة]
- [استمرار صوت مصراع الكاميرا]
[صوت تشغيل السيارة]
[انحسار صوت محرك السيارة]
[Kanghu] اه، أخي، هل بحثت عن ميونغسو؟
[كانغجون] هل أنا حر لهذه الدرجة؟
لقد طلبت ذلك
مراسم الصلاة يوم وفاتي
قم بإيقاف تشغيل CCTV واختفي
اطلب من موظفي مكتب الأمن العثور عليك.
[كانغجون] آي سي
مهلا، بالفعل منذ 10 سنوات
كيف يمكنك العثور على شخص هرب إلى الخارج؟
- [تنهد]
- [رثاء كانغجون]
- لقد جاء إلى كوريا منذ وقت ليس ببعيد.
- [موسيقى ذات معنى]
لقد فقدت كل أموالي في كازينو فلبيني.
أعتقد أنه هرب من مدينيه.
هل انتهيت؟ اه، السيد.
أين هو ميونغسو الآن؟
[الرئيس] مرحباً
تبحث عن شخص ما
اسمي ميونغسو.
سمعت أنك تعمل هنا
أوه، السيد ميونغ؟
اه، هناك
ربما أقوم بتنظيم أغراضي.
مهلا، السيد ميونغ!
[يونسو] نعم؟
[تنفس يونسو البارد]
[تنهد]
وكما قلت من قبل،
لا أستطيع التحدث
قالوا إذا أخبرتهم سيقتلونني.
- [موسيقى عصبية]
- هكذا
بتعليمات شخص ما
السبب الذي جعلني أطفئ كاميرات المراقبة في ذلك اليوم هو
هل هذا صحيح؟
أريد أن أستمع
سمعت أن لديك ديون القمار في الفلبين.
[كانغو] للهروب
انا بحاجة الى المال
سأعطيك المال للهروب.
لذا أخبرني، من هو؟
لك منذ 10 سنوات
الدوائر التلفزيونية المغلقة في الفندق
الشخص الذي طلب مني إيقافه
ثم استمر في العيش هكذا.
مطاردتهم من قبل المدينين
أنا أشتري هذا
[يونسو] انتظر لحظة
حقيقة
أخبرني أن أطفئ كاميرات المراقبة
الشخص الذي أعطى الأمر
لا أتذكر بالضبط
لكنك أعطيتني المال
الشخص الذي قال لي أن أهرب إلى الخارج
أستطيع أن أقول لك
من هذا؟
[إيونسو] وفي الوقت نفسه، أخبار من كوريا
لقد توقفت عن العيش تماما
ولم أقرأ الصحيفة حتى
لقد حدث أن رأيت مقالاً
- في الصورة
- [صوت ترك الهاتف الخلوي]
كان هناك هذا الشخص
كم كنت متفاجئًا.
[موسيقى ذات معنى]
هل تتحدث عن النائب كي يون تشيول؟
ليس هو
[إيونسو] هذا هو الشخص
هذا الشخص هو أنا
أعطوني المال وطلبوا مني مغادرة كوريا.
[السكرتير تشوي] إذا أتيت إلى كوريا،
ضع في اعتبارك أنه لن ينجح
[كانغو] هذا الشخص
أنا السكرتير كي يون تشيول.
لا، إذن النائب كي يون تشيول
ما أقوله هو أنني أمرت بذلك.
لماذا هذا الشخص
اليوم الذي مات فيه ابني
لقد قمت بإيقاف تشغيل CCTV
هل تهرب إلى الخارج؟
كيف أعرف ذلك؟
هذا الشخص واضح
كم كنت خائفاً يا سيدي.
[إيونسو] لا أستطيع أن أنسى أبدًا
أبدا
[صوت ضرب لوحة المفاتيح]
[موسيقى عصبية]
[تنهد كانغو الخفيف]
[السكرتير تشوي] هل أنت هنا يا عضو البرلمان؟
- [صوت تشغيل جهاز التحكم عن بعد في السيارة]
- [صوت فتح باب السيارة]
يجب أن يكون هناك شيء مختلف
[صوت مزعج]
[صوت خشخشة النظارات]
[صوت إشعار الهاتف الخليوي]
[كانغو] اليوم هو منزل كي يون تشيول
هل تتحرك في اتجاه مختلف؟
[موسيقى صاخبة]
لماذا الوزير تشوي هنا...
[موسيقى عصبية]
[صوت تحذير موقف السيارات]
[صوت فتح باب السيارة]
[انحسار صوت محرك السيارة]
من فضلك انتظر لحظة
سأخبرك عندما أكون أكثر يقينا.
[صوت الماء]
[كانغو] لك
الشخص الذي أمر بإيقاف تشغيل كاميرات المراقبة
هل هذا الشخص؟
نعم هذا صحيح، إنه هو.
ولكن من هو هذا الشخص؟
ليس عليك أن تعرف
[كانغو] هذا هو المال الموعود.
[إيونسو] شكرا لك
لكن النظر إليك
لا أعتقد أنه محقق أيضًا.
محاولة ابتزاز المال من خلال هذا
لا أعتقد أنه حتى شخص
لماذا تختار الماضي؟
ثم إذا تأذيت
ماذا ستفعل؟
لأنه مهم بالنسبة لي.
[موسيقى ثقيلة]
يومها نجل أحد أعضاء مجلس الأمة
لقد خرجت ميتا
ضع علامة على كلماتي.
لا تستمع فقط
[تنهد]
[نانا] أمي، أمي
[ليو] "حفلة الجليد"؟
[صوت إدخال الهاتف الخليوي]
[جاي] كيف تشعر؟
[صوت إرسال الرسالة]
[يهتز الهاتف الخليوي]
[إلغو] أنا بخير
أنت تقلق على نفسك فقط
[تنهد]
[نغمة اتصال المكالمة]
[إلغو] مرحبا؟ رئيس النيابة
هذا هو الرئيس كانغ.
في هذه الأيام، مع تحقيق نادي الملائكة،
هل أنت مشغول؟
في الواقع، لقد قلت عن تلك الحادثة.
لدي شيء لأقوله لك.
[موسيقى عصبية]
هو النائب كي يون تشيول
تقول الشائعات أنه موجود في تلك القائمة.
هل سمعت عنه؟
[تشغيل الموسيقى الهادئة]
[كانغو] لقد اتصلت بك فجأة
هل أنت متفاجئ؟
سعدت بلقائك
الأخ الأصغر للمدعي العام السابق تشوي كانغ جون
يطلق عليه تشوي كانغ هوو.
اسمي OCS هان سانغ غوك.
وقال المدعي العام تشوي كانغ جون ذلك.
الرجاء المساعدة بكل ما تستطيع
[سانغ غوك] كيف يمكنني مساعدتك؟
[كانغو] منذ 10 سنوات
بشكل رئيسي النائب كي يون تشيول
سمعت أنك كنت المسؤول
لأنني كنت أطاردك منذ أن كنت مجندًا جديدًا.
لكن النائب كي يون تشيول
ما الذي يثير فضولك؟
[كانغو] بقدر ما أعرف،
النائب كي يون تشيول
الظهور كسياسي نجمي
منذ 10 سنوات
قضية الاحتيال المحاسبي لمجموعة كانغبو
لقد بدأ الأمر عندما فجرته.
في ذلك الوقت، كانت مجموعة كانجبو
بهزيمة كانغ إيل غو
كنت سأقطع الذيل.
[سانغ غوك] نعم، هذا صحيح
كانغ إيل غو
لأنه ليس ابن جانجبو بل صهره.
إذا كان الأمر كذلك، فالرئيس كانغ إيل غو
النائب كي يون تشيول
لا بد أنك شعرت بالاستياء؟
[سانغ غوك] يا فتى، هل كان ذلك مجرد استياء؟
وقال الرئيس كانغ الممثل كي
كنت أرغب في قتله
لكن بعد تلك الحادثة
لقد انقلبت العلاقة رأساً على عقب تماماً.
تلك الحادثة؟
- [موسيقى ذات معنى]
- [سانغ غوك] ابن عضو الكونغرس كي
إنها حادثة الصلاة.
طقوس الصلاة كانت مخدرات، هاه؟
العلاقة الحميمة مع النساء
لقد أصبح هذا معروفًا تقريبًا
في ذلك الوقت، تقدم الرئيس كانغ إيل غو و
لقد تم حذف جميع المقالات
[صغير] احتجاز إعلانات هذه الشركة كرهينة
في ذلك الوقت، للصحفيين
حتى أنني قلت هذا
'لي، الرئيس كانغ إيل غو
"إنه شخص جيد"
لا، السياسي الذي كان لديه عداوة معه
لأنه انتهى الأمر وكأنني أنقذت حياته.
ومنذ ذلك الحين، هذين
لقد كانت علاقة تكافلية.
النائب كي على وجه الخصوص
كن كريمًا مع مجموعة كانجبو
الرئيس كانغ يعطي الممثل كي المال.
[موسيقى صاخبة]
[Anchor] نادي سري غير قانوني نادر
في الطابق السفلي من دار الأيتام Angelang
هوية نادي الملائكة
لقد أصبح الأمر واضحًا واحدًا تلو الآخر
جاري التحقيق في القضية
مكتب المدعي العام لمنطقة تونغجو
المخدرات والقمار والاستغلال الجنسي للقاصرين وما إلى ذلك.
مرتع للنشاط غير القانوني
تم إنشاء وإدارة نادي الملائكة
المدير العام
الرئيس السابق لمؤسسة يونغون الثقافية و
مرشح حزب كوريا الحرية السابق لمنصب عمدة تونغجو
يقال أنه سونغ جي هيوك.
لقد خلصت
وفي الوقت نفسه، يعمل الادعاء مع الراحل سونغ جي هيوك.
تآمروا لارتكاب عمل غير قانوني
هل هناك أي شخص متورط؟
في ما يسمى بالتحقيق للعثور على الجثة.
وقال انه سوف يتسارع
[يونغبيل] هل سيعثر الادعاء على الجثة؟
الكثير من الأعضاء
لأنني لا أعرف من هو الجسد.
إذا لم تتمكن النيابة من العثور عليه
يجب أن أنتقد نفسي أيضًا.
[جاي] سأعطيها للنائب كي.
لقد وعدت ولكن
المسني أولا
تهديد أصدقائي
هذا هو الممثل كي يون تشيول.
المحامي كي يون تشيول شخصيا
ولا أعتقد أن هناك حاجة للكشف عن ذلك.
- [الموسيقى السرية]
- [يونغبيل] منذ قليل
مع مخبر النيابة
كنت على الهاتف
النائب كي يون تشيول، نادي الملائكة
لقد تم إخطاري باستدعائي كشاهد.
شخص ما فجر كي يون تشيول
- من؟
- [صوت اهتزاز الهاتف المحمول]
نعم
هل ظهرت نتائج تشريح جثة سونغ جي هيوك؟
[صوت صفارة الإنذار]
[موسيقى عصبية]
[جونغهيون] نتائج التشريح
سأخبرك
في الختام،
نحن السيد سونغ جي هيوك.
المخدرات الممزوجة بالحبوب المنومة
عن طريق جرعة زائدة
وخلص إلى أنه انتحر.
تقصد الانتحار؟
لماذا ذلك الشخص…
السبب هو
[أصوات مصراع الكاميرا بشكل متكرر]
[Junghyun] المخدرات التي تناولتها
يديرها السيد سونغ
تم التأكيد على أنه شريط آس
الحقنة التي تم العثور عليها في مكان الحادث
تم العثور على بصمات أصابع السيد سونغ فقط.
كما تم تغطيتها في وقت الاكتشاف.
ملاءات السرير
وفي تمام الساعة الثامنة مساء نفس اليوم
مع خدمة ترتيب الأسرّة
تم تأكيد ذلك
حتى هناك، فقط
تم اكتشاف الحمض النووي للسيد سونغ فقط.
أدلة للاشتباه في القتل
لم أتمكن من العثور عليه على الإطلاق
[هيمي] مهلا، ولكن
فقط بهذا القدر...
لا
منذ متى وأنت تتعاطى المخدرات؟
على الذراع اليسرى للسيد سونغ،
كانت هناك علامتان للحقن.
[Junghyun] مع فارق التوقيت
تم إعطاء الدواء مرتين
أرى ذلك
السيد سونغ
الشخص الذي يبيع المخدرات
هذا النوع من الأشخاص
من المستحيل أنك لا تعرف الجرعة المميتة.
سوف آخذك معي
السبب في أنني أخبرك بهذه النتائج هو
بسبب تحقيقات غير معقولة
أعتذر لجعلك غير مريح.
للاعتذار
ثم
هذه الحادثة
سأنهي الأمر على هذا النحو
وداعا، مرحبا بكم مرة أخرى
[صوت صفارة الإنذار]
[يوجيونغ] ربما يكون انتحارًا، أليس كذلك؟
إنها نتيجة لم أكن أتخيلها.
سمعت أنك طعنت مرتين بإبرة.
لقد تعرضنا للطعن مرة واحدة فقط
[هايمي] لا يزال ذلك الرجل
أعتقد أنه كان يعلم أنه كان محرجا
ربما كنت جبانًا
[يونا] كل شيء
لأنه يبدو واضحا
هل ستقيم جنازة؟
العالم كله ينتقده
في الحضانة
لأنني فعلت مثل هذه الأشياء القذرة
لن تكون هناك جنازة، فقط حرق الجثة.
نعم، فقط احرقه.
حسناً، لقد كان زوجاً صالحاً.
[هايمي] لكن الأمر انتهى الآن
لكن تلك الورقة البيضاء
لماذا قمت بتسليمها؟
[موسيقى ذات معنى]
[جاي] إنه أمر غريب
الشخص الذي يموت
هل كنت تفكر في ذلك طوال هذا الوقت؟
أليس مثل القناع؟
لأنني أريد إخفاء مظهري البشع
لقد فعل كل شيء
هل ترميها بعيدًا بهذه السهولة؟
حتى لو ارتديت قناعًا، بطريقة أو بأخرى
أنا رجل حاول أن يعيش
أعرف كيف تشعر الآن
يجب أن يكون غير مريح
ربما نحن جميعا مثل ذلك
هدفنا هو هذا الرجل أيضا
كان الأمر يتعلق بالموت على يد شخص ما.
[هايمي] ثم انتهى الأمر.
فقط إستمتع يا جاي.
الانتقام الذي كنت تحلم به منذ 10 سنوات
لقد انتهى الأمر أخيرًا
[موسيقى هادئة]
[تنهد خفيف]
[صوت السقوط عند لمسه]
[صوت حفيف القناع]
[صوت ملاحظة يتم خلعها]
[تنهد خفيف]
[تنهد]
[بكاء حشرة العشب]
[يوجيونغ] الجميع مشغولون.
أنا آسف لطلبك أن تأتي.
من الصعب بعض الشيء الاتصال بالرجال فقط.
ماذا نحتاج؟
[يونا] اطلب شركة
اعتنى سونغ جي هيوك بجميع أمتعته.
آه، يا له من عبء.
هل يستمر في القدوم؟
أنا آسف، ولكن يرجى الاعتناء بذلك.
لقد كدستها في الدراسة.
[هايمي] إنه ليو
مجرد رمي كل شيء في سلة المهملات
[ليو] نعم!
دعنا نذهب، وإخوانه.
[جاي] هل هناك أي شيء يمكننا مساعدتك به؟
لا بأس
بعد أن ذهبت جميع الأمتعة
سوف تشعر بالارتياح كثيرا
لماذا تشعر بذلك؟
[Yujeong] فقط، كنت أحزم أمتعتي.
هذا ما اعتقدته
"الرجال الذين أقابلهم
لماذا كل شيء هكذا؟
[موسيقى ثقيلة]
لا تلوم نفسك
أنت لم تفعل هذا وحدك.
[يونا] لقد عانينا جميعًا.
[جاي يتنهد] نعم
- الآن فكر فقط في الطفل.
- [صوت خشخشة الأطباق]
[يوجيونغ] لا بأس
[ليو] آه
- [صوت إغلاق الباب]
- [هيمي] عمل جيد
- [ليو] أوه
- شكرا لك، كان الأمر سهلا.
شكرا لك
[كانغو] في المستقبل أيضًا
من فضلك اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
[ليو] آه، لدي قوة أفضل، وإخوانه.
أنا شاب
- [ابتسامة كانغو الخفيفة]
- الأمر متروك لي للقيام بالعمل الشاق.
[ضحكة يوجيونج وليو]
[يوجيونغ] آه، بعد العشاء،
انها جيدة
- اه، لدي بعض المواعيد.
- [صوت قعقعة الحقيبة]
سأذهب في موعد مع ليو أيضًا.
[ليو] هاه؟ حقًا؟ ماذا حدث؟
- [ضحكة هيمي الخفيفة]
- [Yoojeong] هذا كل شيء، فلنذهب يا رفاق.
[هايمي] إذن سأذهب أولاً.
- [هايمي يتحدث بصوت منخفض] فلنذهب
- [يونا] اعتني بنفسك
- [جاي] سأذهب
- [صوت فتح الباب]
- [يونا] اذهب
- [صوت تشغيل قفل الباب]
وداعا، جاي
[يوجيونغ] كانغ هو، انتظر لحظة.
[صوت طرق الباب]
[صوت تشغيل قفل الباب]
هل يمكنك الاهتمام بهذا من فضلك؟
ما هذا؟
[موسيقى ذات معنى]
[صوت يوجيونغ الغاضب]
[Yoojeong] أقيمت مراسم الصلاة في غرفة الفندق.
هذه أشياء سيئة
ذهبت إلى القبر للصلاة
لقد اعادته
لم أفتحه بالرغم من ذلك
لقد احتفظت به فقط في حالة.
والآن أريد التخلص منه نهائيا.
سوف أتعامل مع الأمر.
شكرا لك
[بكاء حشرة العشب]
[كانغو] قلت أن لديك موعدًا، أين أنت؟
سآخذك إلى هناك
الوعد
السيد كانغو
دعنا نتناول العشاء معًا في منزلي.
أنت لا تأكل في المنزل
سأحاول ذلك الآن
لقد قمت بتنظيف كل الأشياء القذرة في المنزل.
ثم
دعنا نذهب للتسوق البقالة
[كانغو] يجب أن يكون هناك الكثير من الطعام في المنزل
أريد أن آكل في المنزل
نعم
ركوب
- [صوت تشغيل جهاز التحكم عن بعد في السيارة]
- [موسيقى داكنة]
[صوت مصراع الكاميرا]
[صوت تشغيل الكاميرا وصوت الغالق]
- [صوت إغلاق باب السيارة]
- [صوت تشغيل الكاميرا]
- [صوت تشغيل السيارة]
- [استمرار صوت مصراع الكاميرا]
[يونا بهدوء] هل أنت نائمة؟
لا بد لي من النوم قبل أن أتمكن من لمسها
لأنني لا أستطيع حتى لمسك
[Yoojeong] ابق بجوار نانا
تلقيت اتصالاً من مكتب الأمن.
التقط البريد
[يونا] نعم
[صوت فتح الباب]
[صوت إغلاق الباب]
لا بأس، هذا أنا.
مجرد أن أكون قادرًا على رؤيتك
أمي سعيدة جدا
من فضلك لا تمرض
حسنًا؟
[يهتز الهاتف الخليوي]
نعم، كودي، هل حصلت على نتائج الاختبار؟
[موسيقى مضطربة]
أنا
عملية زرع كبد لنانا
لا يمكنك أن تفعل ذلك بالنسبة لي؟
[صوت تحرير قفل الباب]
[صوت إغلاق الباب]
[صوت قفل الباب]
[صوت حفيف الورق]
[تنهد]
- [صوت إغلاق الباب]
- [ليو] أختي، لقد غسلت كل شيء.
دور الأخت...
ماذا؟
[هايمي] إلى أين ستذهب الحفلة اليوم؟
سأذهب إلى هناك الآن
[يهتز الهاتف الخليوي]
[صوت نهاية الهاتف الخليوي]
[تنفس جاي البارد]
[كانغو] لا
هكذا كنت أتسوق
هل هو رامين مرة أخرى؟
[تنهد جاي]
[جاي] سأبدأ بالرامين
المعكرونة في المرة القادمة
أم، تتوكبوكي، شريحة لحم.
سأقوم بطهي كل شيء في المنزل.
كل شيء
[تنهد] نعم
لا بد أن هذا لم يكن في المنزل طوال هذا الوقت.
لا أستطيع حتى أن أتناول الطعام..
[كانغو] بماذا تفكر؟
[تنهد جاي الخفيف]
[جاي] السيد كانغو
أنا
أكثر الكلمات التي أكره سماعها في العالم
هل تعرف ما كان عليه؟
"في يوم ما سيأتي يوم جيد"
في الوقت الحالي، المستقبل على بعد بوصة واحدة فقط.
لليوم الذي قد يأتي
يتعلق الأمر بالعيش.
مثل الأمل التعذيب
لكن
الآن
أن يكون هذا الأمل
[موسيقى هادئة]
لا يزال الأمر غامضًا جدًا
لم يختف
لسبب ما، أشعر بالفراغ
الشكوك العالقة
لا يزال
إنه ليس يومًا مشمسًا لطيفًا
أريد أن أعيش أيضا
مرة واحدة على الأقل
ليس أنا في الجحيم
لي في يوم جيد
الآن من فضلك
أليس من الجيد أن تكون سعيدا؟
أنا أيضا
دوجاييدو
[البكاء] شكرا لك
[Yoojeong] أقيمت مراسم الصلاة في غرفة الفندق.
هذه أشياء سيئة
الآن
أريد التخلص منه تماما
[صوت وضع الزجاج]
[تنهد]
[كانغو] وغد مجنون
[موسيقى ذات معنى]
[صوت التعرف على بطاقة الذاكرة]
[صوت قعقعة أسفل]
[صوت النقر بالماوس]
[أصوات دوسيك المؤلمة في الفيديو]
[آهات دوسيك في الفيديو]
الشخص الذي قتل مراسم الصلاة
أليس كذلك سونغ جي هيوك؟
[يتنفس جيهيوك بصعوبة في الفيديو]
ثم من؟
[جيهيوك في الفيديو] هل أنت هنا؟
[الرجل في الفيديو] لم يكن هناك رد
اعتقدت أن شيئا ما قد حدث
- ولكن كيف يمكنك إنجاز الأمور؟
- [التخطيط في الفيديو] أبي...
[كانغو] هذا الصوت...
[الرسم البياني في الفيديو يمر بوقت عصيب] أبي
- [رجل في الفيديو] رجل قوي
- [موسيقى صاخبة]
- [صوت الطعن بالسكين في الفيديو]
- [آهات دوسيك في الفيديو]
- [صوت طعن بالسكين]
- [تنفس إيلغو القوي]
[روح إيلغو القوية]
[الموسيقى السرية]
[سيم-حسنا] الآن
الطفل الذي خرج من الجحيم
[كانغو] هل أنت هنا؟
[سيم-أوك] العودة إلى الجحيم
ليست هناك حاجة لدفعها.
[كانغو] أ
- لا تفعل ذلك، سأفعل ذلك.
- [ضحك جاي]
في النهاية
[كانغو] لا تقل شيئًا لجاي يي
أنا أقول لك ألا تفعل ذلك.
هل يمكن أن يكون هذا هو الرئيس كانغ إيل غو
ماذا لو كان شخصًا خطيرًا؟
[Sim-ok] لا بد لي من قطعه.
[السكرتير تشوي] تشوي كانغ هو على حق.
الرجل الذي رأيته في موقف السيارات ذلك اليوم.
لقد وضعت هذا على سيارتي
لقد تابعتك
[Ilgu] هذا الرجل
لماذا طاردتني؟
[كانغو] إذن،
الرجل الضخم الذي عمل معه الوزير تشوي
هل كان في الواقع رئيس نادي الملائكة؟
[Ilgu] إنه أمر وقح
أنا آسف، جاي.
الأيام المتبقية لي هي
سأعيش من أجل جاي يي.
من الآن فصاعدا، سأدفع ثمن تلك الخطيئة.
[كانغو] لماذا تأتي الآن؟
هل تحتاج إلى أب؟
[Ilgu] تشوي كانغ هو، ذلك الرجل
أعتقد أنني أعرف شيئا
سأقوم بإعداده لك.
[جاي] هذا المساء
هل ترغب في المجيء إلى منزلي؟
[كانغو] جايا
سوف نتناول العشاء معًا.